# NeuroStartUp
![](https://netology-code.github.io/git-homeworks/introduction/assets/logo.png)
*NeuroStartUp* — динамически развивающийся стартап, специализирующийся на поиске с использованием новейших технологий искусственного интеллекта.
Наши преимущества:
1. Высокая точность поиска
2. Высокая скорость поиска
3. Низкая цена

## Список клиентов

 Мы уже успели поработать со следующими компаниями:

1. ООО «Компания»
2. Издательство «Читый лист»
3. Космопорт «Россия»
4. Дизайн-студия имени Алёны Батицкой

Нас можно найти в [google.com](https://google.com/).